Aca vamos a poner la guia de la paguna y los requerimientos

IMAGENES EN WEBP PNG O JPG


<!--
  Estructura obligatoria de la Landing Page
El sitio deberá incluir, como mínimo, los siguientes apartados:
  Header
  Navbar
  Footer
  Secciones informativas, que deben contener:
      Historia del club (una versión breve y una extendida).
      Camiseta y escudo.
      Jugadores del plantel de primera división.
-->


desde Styles para ir a la carpeta anterior se usa ../

La portada va a ir con un HERO
con una foto de fondo de la cancha

usaremos- filter: drop sahdow

